Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
VibeBerry Studio
Möchtest du eine Massage, Liebling?
Gefällt es dir?
Ich wusste die ganze Zeit von dir.
Wer hat dich hierher geschickt?
Du wirst sowieso nicht entkommen.
Weil ich rund um dieses Haus Zeitbomben platziert habe.
Nun ja, bevor wir sterben,
Lasst uns gemeinsam Spaß haben.
Traum!
Hey, es ist schon 7:30 Uhr.
Träumst du schon wieder?
Wann wird es Realität?
Oh nein, es ist schon 7:30 Uhr!
Besser an die Arbeit gehen.
Auf geht's, auf geht's zur Arbeit.
Gib mir einen Kuss, um meinen Tag zu erhellen, wie im Traum.
Auf zur Arbeit! Beeil dich!
Ploy, Peerachada Khunrak als Achi
Punch, Naphassanan Kalaphan als Patty
Tian, ​​Atcharee Buakhiao als Alice
Kitty, Nunthaphuck Aranyakasemsuk als Chama
Hallo.
Bist du Achi?
Wir sind bereit. Sollen wir jetzt gehen?
Hallo du.
Du.
Tut mir leid, ich habe nicht viel geschlafen.
Ich bin bereit. Ich habe das Zimmer für dich vorbereitet.
Bitte kommen Sie herein.
Nach dem jüngsten Attentatsversuch
Heute Morgen, Miss Praepanrai Siwatchaponlaglai, Patty,
die Tochter von Sire Phirom, zusammen mit ihrem engsten Leibwächter,
ist nach Thailand zurückgekehrt.
Sie wurde von Polizisten in Zivil an einen sicheren Ort begleitet.
Polizeioberstleutnant Natee Veerachakul,
oder Inspektor Tee,
Er verriet Reportern, dass er möchte, dass sich alle wohlfühlen.
„Alle können beruhigt sein, denn die Polizeibehörde …“
kümmert sich sehr gut um Patty und beschützt sie.
Im Moment hält sie sich an einem Ort auf.
„Wird von der Polizei unter vollständigem Schutz und Sicherheit bereitgestellt.“
Ihr zwei braucht euch keine Sorgen zu machen.
Ganz besonders du, Patty. Ich werde dich nach besten Kräften beschützen.
Wie lange müssen wir hier bleiben?
Bis sich die Situation verbessert
Und die Polizei kann die Kriminellen festnehmen, die Ihren Vater angegriffen haben.
Patty, keine Sorge.
Du wirst in Sicherheit sein und zu deinem Vater nach Hause zurückkehren.
Mach es ein bisschen leiser.
Seien Sie etwas rücksichtsvoll. Das ist Miss Patty.
Ihr zwei solltet euch ausruhen. Ich gehe draußen nach der Sicherheit sehen.
Hallo, P'Tee.
Wie ist es?
Alles in Ordnung. Bin gerade im Hotel angekommen.
Und Patty? Macht sie Schwierigkeiten?
Gar nicht.
Alles ist in Ordnung. Sie ist nicht so problematisch, wie du gesagt hast.
Wirklich? Das ist seltsam.
Aber sie ist doch wunderschön, oder?
Sehr schön.
Die Atmosphäre hier wird immer besser. Sonst wäre es ja total langweilig.
Hey, red nicht so. Ich habe schon Pläne gemacht, keine Sorge.
Ich schicke dir jemanden, der bei dir bleibt, damit du nicht einsam bist.
WHO?
Sag mir nicht...
Ja, Chama. Komm schon.
Können wir Menschen verändern?
Wenn sie kommt, wird es Chaos geben.
Ach komm, ich glaube nicht, dass irgendjemand besser geeignet wäre als sie.
Wofür ist es geeignet?
Wenn sie kommt, wird sie wahrscheinlich...
Hey, schon wieder ein Anruf. Das war's für heute, Achi. Ich rufe morgen an.
P'Tee! P'Tee!
Dort!
Hier bist du schon, du Unruhestifter.
Ich habe dich so sehr vermisst! Wir haben uns schon so lange nicht mehr gesehen.
Wie bist du hierher gekommen, Chama? Woher wusstest du, dass ich hier bin?
Ich folgte meinem Herzen.
Wo immer Achi ist, ist auch Chama.
Achi-Chama, Chama-Achi.
Ich möchte Sie daran erinnern, dass es hier nicht so gemütlich ist wie zu Hause.
Du kannst jetzt immer noch zurückkehren. Ich erlaube es dir.
Ach komm schon! Ich habe mir doch die Mühe gemacht, dich zu finden.
Zwei Köpfe sind besser als einer, nicht wahr?
Na gut, in Ordnung.
Wenn du bleiben willst, bleib.
Aber eines möchte ich vorweg sagen: Verursachen Sie hier keinen Ärger.
Ansonsten schicke ich dich auf jeden Fall direkt nach Hause zurück.
Okay, verstanden.
Chama wird Achis beste Assistentin sein, das verspreche ich.
Das ist Chama.
Hallo.
Chama wird bei dieser Mission helfen.
Wenn ich Ihnen irgendwie helfen kann, lassen Sie es mich einfach wissen. Ich werde mein Bestes geben, zögern Sie nicht.
Übertreib es nicht, Chama.
Für heute gibt es nichts mehr zu sagen.
Patty muss von der Reise müde sein. Lasst uns alle ausruhen gehen.
Warten Sie eine Minute.
Wollen Sie uns etwa alle dazu bringen, in diesem winzigen Zimmer zusammengepfercht zu schlafen?
Ich glaube nicht.
NEIN.
Hier ist ein weiterer Raum vorbereitet. Wir teilen uns in Zweiergruppen auf.
Dann schlafe ich mit Patty.
Dann schlafe ich mit Achi.
NEIN.
Es gibt einen speziell für Leibwächter vorbereiteten Raum.
Du musst mit mir schlafen, Alice.
Und du, Chama,
Sie müssen in diesem Zimmer bleiben und Miss Patty bewachen.
Oh!
Gesponsert von Nom Pro Fresh
Dieser Bodyguard-Raum ist auch ziemlich groß.
Ich dachte, es wäre so klein wie ein Mausloch.
Wir sind hier, um zu arbeiten, nicht um Opfer zu sein.
Wir sollten gut schlafen.
Nun ja, Pattys Zimmer ist gleich nebenan.
Super, ich kann problemlos vorbeikommen.
Ich glaube, ich gehe duschen.
Welches Geschäft führen Sie dort hinein?
Nichts.
Bist du sicher?
Mm-hmm.
Hey, Chama.
Heute Nacht schläfst du im Bett. Ich schlafe auf dem Sofa.
Oh nein, ich schlafe auf dem Sofa.
Autsch!
Das ist nicht nötig, ich hole es selbst.
Ich weiß nicht, ob ich einen Riss im Kopf habe.
Autsch! Tut es weh?
Ich puste es dir an.
Hey, dein Kopf ist genauso rot.
Was ist das für ein Mensch mit so einem Dickkopf?
Du, hey du.
Was?
Kannst du mir bitte den Schlafanzug aus meiner Tasche holen?
Das hier!
Was? Können Sie nicht ein bisschen helfen? Gar keine Rücksichtnahme.
Na los, warum wickelst du dir nicht ein Handtuch um und holst es dir selbst?
Ich bin nicht dein Diener.
Ich weiß nicht, wie man ein Handtuch zusammenwickelt.
Was für ein Verrückter weiß nicht, wie man ein Handtuch zusammenbindet?
Jemand wie ich.
Beeil dich.
Wenn du es mir nicht besorgst, ziehe ich mich einfach aus und hole es mir selbst.
Moment, Moment, Moment!
Bitte beruhigen Sie sich.
Ich besorge es Ihnen.
Beeil dich.
Einen Moment bitte.
Hier, nimm es.
Nimm es.
Und zieh dich ordentlich an.
Warum?
Wir sind beide Bodyguards, wofür sollte man sich schämen?
Ich sehe mir nicht gern die Sachen anderer Leute an.
Pfui!
So ärgerlich. Absolut keine Privatsphäre.
Hallo, Phirom.
Inspektor Tee, bitte nehmen Sie Platz.
Hast du etwas gegessen?
Noch nicht, Sir. Aber das ist in Ordnung.
Ich wollte dich zuerst über Patty informieren. Ich hatte Angst, dass du dir Sorgen machen würdest.
Ist alles in Ordnung?
Im Moment läuft alles nach Plan.
Patty befindet sich an einem sicheren Ort.
Sie wird von uniformierten Polizisten gut beschützt. Sie können beruhigt sein.
Hat sie irgendwelche Probleme für das Team verursacht?
Gar keine.
Laut den Berichten meiner Untergebenen ist Patty sehr gehorsam und lieb.
Sie ist überhaupt nicht so, wie Sie sie beschrieben haben.
Das ist gut.
Und die Kriminellen? Gibt es irgendwelche Fortschritte?
Wir verfolgen derzeit die Leads.
Ich habe genügend Beweise, um die Quelle zurückzuverfolgen.
Ich garantiere Ihnen, dass wir diesen Fall endgültig abschließen werden, Sir.
Wenn es so ist, wie Sie sagen, wäre das gut.
Ich für meinen Teil weiß nicht, ob ich heute oder morgen sterben werde.
Ich mache mir nur Sorgen um meine Tochter.
Patty hat nur mich.
Ich wünsche mir einfach nur, dass sie glücklich in Thailand lebt, das ist alles.
Ich verstehe, Sir. Ich gebe Ihnen mein Wort.
dass ich die Verbrecher in diesem Fall zur Rechenschaft ziehen werde, ganz bestimmt.
Trinkwasser.
Danke schön.
Trinken Sie zuerst etwas Wasser.
Bleib noch und iss mit mir zu Abend, bevor du gehst.
Vielen Dank, Sir.
Jedenfalls vielen Dank für heute.
Gern geschehen.
Seufzen...
Die Atmosphäre hier ist sehr angenehm.
Besser, wir beenden die Sache mit P'Tee.
Andernfalls werden sie uns Unprofessionalität vorwerfen.
P'Tee, was machst du da?
Schon eingeschlafen?
Schläft wahrscheinlich schon.
Ich bin so neidisch. Endlich wieder gemütlich zu Hause schlafen können. Seufz!
Noch nicht ganz, aber fast.
Ja. Alle gehen jetzt schlafen.
Wirklich? Warum schläfst du denn noch nicht, Achi?
Kann nicht schlafen. Wahrscheinlich, weil es ein anderer Ort ist.
Ich habe mich heute mit Phirom getroffen.
Wie ist es gelaufen?
Habe gerade gemeldet, dass seine Tochter wie üblich wohlbehalten in der Unterkunft angekommen ist.
Was müssen wir morgen erledigen?
Noch nichts. Wir warten nur auf Bestellungen.
Falls es etwas Dringendes gibt, rufe ich dich an und gebe dir Bescheid.
Verstanden.
Seufz! Schon wieder ein Tag vorbei.
Hallo, liebe Zuschauer.
Wir sind jetzt bei Inspektor Natee Veerachakul.
Wie ist die aktuelle Lage?
Die aktuelle Situation stellt sich wie folgt dar:
Nachdem Phirom angegriffen wurde
nachdem er als Vorsitzender der Anti-Drogen-Kampagne tätig gewesen war
Die Polizeibehörde war nicht untätig.
Wir versuchen, Beweise zu finden und die Verbrecher so schnell wie möglich zu fassen und zu bestrafen.
Ich habe gehört, dass Minister Phirom sich große Sorgen um seine Tochter macht.
Die Polizei hat sie an einen sicheren Ort gebracht.
und bietet 24-Stunden-Schutz.
Mach dir keine Sorge.
Hey, wirst du noch lange im Badezimmer sein?
Du musst ja schon ganz schrumpelig sein vom vielen Baden.
Einen Moment bitte, gleich fertig, gleich fertig.
Ich zähle bis 5.
Wenn du nicht raus bist, warte ich nicht länger. Nur zur Warnung.
Eins.
Zwei.
- Drei.
- Erledigt, erledigt!
So langsam!
Unter diesen Umständen würden sie dies nicht als „erledigt“ bezeichnen.
Im Ernst, wie hast du die Ausbildung bestanden?
Du bist so langsam. Wie willst du dich um irgendjemanden kümmern?
Mir tut Miss Patty wirklich leid, dass sie mit jemandem wie Ihnen zusammen sein muss.
Schau mal, ich komme zurecht.
Verhalte dich nicht so, als wärst du eine Last.
Ich habe meine Ausbildung gerade abgeschlossen. Natürlich muss ich erst einmal Erfahrung sammeln.
Wer ist schon von Geburt an perfekt? Versuchen Sie, das ein wenig zu verstehen.
Wie schade, dass ich mit jemandem wie dir zusammenarbeiten muss.
Also...
Ich werde von allein wieder gesund.
Dann kannst du es mir beibringen.
Warum sollte ausgerechnet ich jemanden wie dich unterrichten?
Wir sitzen im selben Boot. Wir sollten uns gegenseitig helfen.
Versuche, deine Worte mit Bedacht zu wählen.
Ich kann Ihnen helfen.
Da du aber nach mir kamst und ich zuerst kam,
Sie müssen mich Senior nennen.
Na los, versuch's doch mal zu sagen.
Senior.
Ich kann dich nicht hören.
Senior, Senior, Senior!
Ist das verständlich genug?
Sehr gut.
Aber ich werde dich Junior nennen.
Nenn mich, wie du willst.
Denk immer daran:
Wenn ich dir sage, dass du etwas tun sollst, musst du tun, was ich sage.
Ich habe noch etwas vergessen.
Ich bin sehr zäh.
Bereiten Sie sich darauf vor, die Auswirkungen zu spüren.
Junior.
Ja.
Ähm, die Sache ist die...
Wie trage ich dieses Outfit?
Gesponsert vom Loft Bangkok Hotel
Flughafenhotel Canalis
Ups! Kaffee.
Moment mal! Wo gehst du hin?
Darf ich nicht zuerst einen Kaffee haben, Herr Senior?
Wir haben noch gar nicht gearbeitet. Wie kannst du da Kaffee trinken?
Patty wird nichts dagegen haben.
Sieh mal, Patty muss sehr nett zu dir sein, wenn sie dir so ein schlechtes Benehmen durchgehen lässt.
Bei einem anderen Chef wären Sie vom ersten Moment an gefeuert worden.
Das ist zu viel, Herr Senior.
Das ist nicht zu viel.
Mal im Ernst, bist du wirklich ein Bodyguard?
Nun ja...
Es ist nur heute.
Normalerweise arbeite ich jeden Tag gut. Patty macht mir immer Komplimente.
Warten.
Ich glaube, ich mache Spaghetti für Patty.
Ähm, Herr Oberstufenschüler, können Sie kochen?
Es sieht nicht so schwer aus.
Dann mach mir auch welche. Ich setze mich hin und warte.
Na klar, mach nur. Du stehst im Weg.
Erledigt.
Oh, das.
Wow!
Das sieht wirklich gut aus.
Und es schmeckt auch noch köstlich.
Dann werde ich es versuchen.
Es ist so lecker!
Fähigkeiten auf Kochniveau!
Natürlich.
Wie trage ich dieses Hemd?
Wohin gehört dieser Riemen?
Was ist das für ein Outfit?
Party.
Könnten Sie bitte kurz hereinkommen?
Ähm, die Sache ist die...
Wie trage ich dieses Outfit?
Äh...
Patty, ich glaube, du trägst es verkehrt herum.
Von innen nach außen?
Ich helfe Ihnen gern.
Mm-hmm.
Du musst es umdrehen, sodass es auf der Rückseite liegt.
Dieser Riemen wird um den Hals gelegt.
Alles erledigt.
Ist es fertig?
Danke schön.
Übrigens...
Hast du beim Kauf nicht im Laden gefragt, wie man es trägt?
Oh.
Ich glaube, ich habe es vergessen.
Vergessen?
Aber eine Fashionista wie du sollte wissen, wie man es trägt.
Egal.
Ich habe Hunger.
Lass uns etwas zu essen suchen.
Mm-hmm.
Bist du wach?
Ja, und schon angezogen.
Gut.
Das Essen ist fertig.
Du kannst Patty mit ins Esszimmer bringen.
Okay, okay. Wir wollten gerade rübergehen.
Wir sehen uns im Speisesaal.
Mm-hmm.
Hey!
Ich habe vergessen, P'Tee eine Nachricht zu schicken. Ich melde mich besser.
P'Tee, was machst du da?
Wir essen gerade im Hotel.
Wow, das Gemüse hier ist ja so frisch.
Sie müssen sie bestimmt selbst anbauen.
Das hier!
Aber es gibt keine Tomaten.
Senior, wissen Sie das?
Im Ausland sind Tomaten sehr süß.
Im Ausland gelten sie als Obst.
Aber ich weiß nicht, warum sie in Thailand sauer und seltsam schmecken.
Ich mag sie überhaupt nicht. Igitt.
Hier, esst.
Ich will es nicht. Igitt!
Weißt du, seit ich feste Nahrung zu mir nehme, hasse ich Tomaten am meisten.
Wirst du meinen Befehl etwa missachten, junger Leibwächter?
Ich will es nicht.
Du musst essen.
Befehle dürfen nicht verweigert werden.
Nur so viel.
Kaue es. Spucke es aber auch nicht aus.
Hey, hier entlang, hier entlang.
Dann bring mir bei, wie man massiert, Senior.
Geh! Geh! Geh.
Gefördert durch
Ammata Lanta Resort in der Nähe des Flughafens Suvarnabhumi
CS Professional Co., Ltd.
Komplette Fotokopierer-Vermietungsdienste
Dort!
Hast du lange gewartet?
Ich bin so hungrig. Mein Magen knurrt.
Mal sehen, was es zu essen gibt.
Lass uns gehen.
Wie geht es dir? Kommst du zurecht?
Mir geht es gut, keine Sorge.
Ist es seltsam, hier zu schlafen?
Nun ja... ich konnte nicht gut schlafen.
Ich finde das Bett hier zu hart.
Wirklich?
Hab Geduld. Bald kannst du nach Hause gehen.
Wenn es etwas gibt, sag mir sofort Bescheid, verstanden?
Okay.
Keine Sorge. Mir geht es sehr gut.
Mm-hmm.
Was machst du hier?
Weißt du denn nicht, Junior, dass das ein blinder Fleck ist?
Patty könnte in Gefahr sein.
Schon gut, gib Alice nicht die Schuld.
Ich war es, der sie hierher gebracht hat.
Ich wollte sie noch etwas fragen, aber jetzt ist es erledigt.
Ich habe Hunger.
Lasst uns essen gehen. Komm schon.
Dort!
Patty, warte an diesem Tisch. Ich hole dir etwas zu essen.
Okay.
Wo sitzen die anderen?
Ich werde mich an diesen Tisch setzen.
Warum müssen wir so weit voneinander entfernt sitzen?
Kommt, setzt euch und esst zusammen.
- Aber...
- Keine Widerrede.
Es ist besser, zusammenzusitzen und gemeinsam zu essen.
Patty möchte nicht alleine sitzen und essen.
Hey Alice, komm, setz dich neben Patty.
Und Chama, setz dich neben Achi. Okay?
Ja, ganz wie Sie wünschen.
Dann Patty, warte am Tisch.
Das ist in Ordnung. Patty kann auf sich selbst aufpassen.
Chama hat Hunger. Lass uns etwas zu essen holen.
Ja, ich auch, Chama. Los geht's.
Okay, okay, okay.
Hallo Pin.
Hallo, Inspektor.
Ich lege erst einmal auf.
Wie geht es den Kindern?
Alles in Ordnung, Pin.
Was für eine Erleichterung.
Falls etwas passiert, kümmern Sie sich bitte um sie.
Ich werde gut auf sie aufpassen, keine Sorge.
Inspektor Tee!
Wie lange sind Sie schon hier? Was machen Sie hier?
Ich sah Pin hier stehen, also bin ich herübergekommen, um Hallo zu sagen.
Ich wollte eigentlich hineingehen, um dich zu sehen, nachdem ich mit Pin fertig gesprochen hatte.
Hast du mit dem Reden fertig?
Oder soll ich im Haus warten?
Wir haben uns nur ein bisschen unterhalten, nichts Besonderes.
Dann lasst uns hineingehen.
In Ordnung.
Ja, lass uns gehen.
Draußen ist es heiß. Drinnen ist es kühl und angenehm.
Ich lasse gleich Wasser servieren.
Danke. Dann gehe ich zuerst hinein.
Okay.
Hier, hier, hier.
Schaffen Sie das?
Danke schön.
Damit du nicht hungerst, weißt du.
Probieren Sie dieses auch.
- Ist es gut?
- Mhm.
Es ist überall in deinem Gesicht. Komm her.
Hast du keinen Hunger?
Das ist in Ordnung. Patty, du isst zuerst.
Achi, das kannst du essen.
Iss ruhig, Chama.
Da gibt es noch viel mehr.
Hallo, liebe Zuschauer.
Lernen Sie Mick in den heutigen Mittagsnachrichten kennen.
Kürzlich, Phirom Siwatchaponlakai,
oder der berühmte Politiker, den wir gut als „die Katze mit neun Leben“ kennen,
ist zum zweiten Mal zur Polizei gegangen, um eine Aussage zu machen.
nach dem jüngsten Attentatsversuch.
Heute sieht Phirom viel besser aus.
und sagte, er sei bereit, alle Fragen zu beantworten.
um die Arbeit der Polizei so reibungslos wie möglich zu gestalten.
Wohin gehst du?
Mir ist langweilig.
Also beschloss ich, Patty zu besuchen.
Warum? Lass sie sich ausruhen.
Es ist so langweilig.
Ich sitze hier und habe nichts zu tun.
Was machst du da, Herr Oberstufenschüler?
Ich lese gerade die Nachrichten.
Und wie ist es?
Nicht viel.
Hey, hast du Zeit, Junior?
Komm und massiere mich.
Mein Nacken schmerzt total. Ich glaube, ich habe letzte Nacht falsch geschlafen.
Ist das Teil der Mission?
Ja.
Ich hab's dir doch schon gesagt,
Wenn der Ältere dir sagt, dass du etwas tun sollst, muss der Jüngere es tun.
Aber ich weiß nicht, wie man massiert.
Es ist nicht schwer. Komm her.
Komm und massiere mich. Mein Nacken schmerzt so sehr.
Okay.
Hey, setz mehr Kraft ein.
Das ist das Härteste, was ich tun kann.
Was für ein Leibwächter bist du? Ist das deine ganze Stärke?
Ich weiß nicht, wie man massiert.
Hier entlang, hier entlang.
Dann zeig es mir, Senior.
Okay, ich zeig's euch.
Na los, Herr Oberstufenschüler, ich bin bereit zu lernen.
Schau, beim Massieren muss man es so machen.
Gib etwas mehr Kraft.
Und die Waffen, Herr Senior?
Ach komm, wie schwer kann das schon sein? Schau mal.
Wie findest du das?
Wenn du massierst, musst du es so machen. Dann fühle ich mich weniger müde.
Oh, was wäre wenn...
Meine ältere Dame hat Kopfschmerzen? Wie massiere ich die?
- Hier, richtig?
- Ja, ja.
Schau, massiere einfach so.
Wie findest du das?
Hey Senior, könnten Sie meinen Rücken noch etwas mehr massieren?
Hey, das ist nicht richtig.
Ich bin hier, um dir beizubringen, wie man massiert, damit du mich massierst.
Es hat mir wirklich sehr gefallen.
Geh! Geh! Geh.
Wohin gehst du?
Psst...
P'Natee, bist du dir sicher?
dass niemand weiß, dass wir hier wohnen?
Wie lange muss ich das noch ertragen?
Ich kann das langsam nicht mehr ertragen.
Bitte haben Sie Geduld.
Alice!